[Música]
como yo tengo un vídeo en el canal
principal en el que cuento muy bien La
Movida hecha
Hola abuelo estoy aquí escuchándote
mientras estoy dando clases se vienes
alseíto por cierto si te gustaron los
emoticones te puedo hacer unos cuantos
para la chavalería más
no sé cuáles son no sé si elevan los ha
puesto y si los ha puesto no no me han
dicho nada esta gente la verdad Pero
bueno gracias Rey
vale familia como iba a poneros un poco
en contexto de la polémica que tuvo nimu
con la zowie no sé cómo se pronuncia la
vt derecha pero
están puestos los emotes dice Iván Pues
nada pues estará muy bonito hijo estará
muy bonito no los he visto no sé si es
que no lo utiliza la gente o qué Pero
bueno para no para para tenerlo claro
vale como no tenemos prisa no tenemos
mucha prisa hoy
vamos a enterarnos bien de la polémica
porque es que además yo tengo un vídeo
en el canal principal que se llama nimu
no es lo que os cuenta os engañó como yo
tengo este vídeo en el canal principal
vamos a ver exactamente Es que me
encanta porque aquí en este vídeo yo
explico todo Perfecto entonces vamos a
ver vamos a ver lo que pasó entre esta
vtuber y nimo vale Y luego como nimu se
avergüenza de esta polémica y la quiere
tapar o sea por todos los medios ni mula
quiere tapar Ah vale Ya estoy viendo los
emotes [__] Qué chulada no pero no
salen en Twitch solamente están puestos
en
solamente están puesto en YouTube Los
emotes qué chulo no pero es el Dallas
calvo no una caricatura del tan
chulísimo tío que es para los miembros
Sí claro hombre para los miembros no el
chat está cerrado para los miembros de
hecho Oye y en Twitch no están
nimo que hizo ahora Bueno no quisiera
nada sino que esta chica salió como a
justificar a Nemo Ahora cuando Dallas le
hizo el vídeo tiene que tener verificado
para que te dejen ponerlo en Twitch
Ah pues le pueden dar por culo a Twitch
bueno los tenemos en YouTube a ver si
arreglan ya en el botrix el tema con
YouTube a ver si lo arreglan ya y una
vez que lo arreglen se puede ver aquí el
chat también de YouTube que a ver si
tengo yo tiempo también de pararme a
mirarlo porque a lo mejor un fallo mío
pero vamos yo he hecho todo lo posible
Iniciar sesión cerrarla Pero bueno
lo de siempre vale lo que digo todos los
días un saludo desde Orlando Florida qué
ganas tengo de ir para allá Nick
Muchísimas gracias qué granísima tengo
de ir para allá lo que digo todos los
días vale el chat está abierto para
miembros y en Twitch y en Kick está para
miembros también vale si queréis
aparecer aquí en el chat os hacéis
miembro Es simplemente por filtrar un
poquillo la basurilla que nos entra
cuando estamos hablando temas polémicos
vale Ya lo abriremos ya la abriremos
para para todo el mundo
que la sogui hecha la chica hecha salió
como en unos tweet que la propia nimu
compartió cuando Dallas hizo el vídeo y
justificando un poco pero bueno Luego
hablamos de eso Dallas ha subido un
debate con software yo tenía
conocimiento de la existencia de este
debate desde ayer mismo al rato de que
lo hicieron ahora vamos a ver el debate
pero para que todo el mundo Sepa la
historia de lo que pasó entre nimu y
esta vtuber vamos a reaccionar Este
vídeo
y vemos después de este vídeo vamos no
vamos a reaccionar Este vídeo Solamente
vamos a reaccionar a la parte de la
polémica esto es un vídeo de mi canal
principal buenísimo es como si fuera un
Game Over nimu no es lo que os cuenta os
engañó Lo podéis ver en mi canal
principal vale en concreto ahora mismo
vamos a ver solamente la parte de la
polémica entre nimu y Zoe
viva el salseo hablemos de la polémica
entre nimu y Loli o sea es una de las
polémicas más recordadas por la gente
que sigue animo o que la conoce desde
hace mucho tiempo pero es una de las
polémicas que más le afectan recordar
ánimo y que no le gustaría que nadie
conociera al 100% de hecho le molesta eh
a nimu le molesta mucho que se sepa esta
polémica Y es que se avergüenza porque
se comportó de una forma asquerosa lo vi
ese vídeo bueno por si hay alguien que
no ha visto Este vídeo que lo vea porque
la verdad es que este vídeo Está mal que
yo lo diga pero es una es una joyita es
una joyita vale de hecho ha manipulado a
varios canales y ha distorsionado la
realidad para que a día de hoy mucha
gente piense que en esa polémica pues no
hizo lo que hizo y no pasó lo que pasó
incluso culpa a otra gente y señala de
falsas algunas capturas que no son
falsas vamos al lío esta polémica
ocurrió cuando nimu estaba en pleno Boom
en el mejor momento de su carrera
ganando más de 7.000 suscriptores
diarios En su canal Apenas llegando a
los 300.000 suscriptores que antes del
problema dos días antes del problema
está subiendo
Christopher un beso Rey Muchísimas
gracias Bienvenido a la familia Rey
Muchísimas gracias Te quiero 7000
suscriptores diarios En YouTube sin
falta sin falta 7000 diarios de media
tenía como un millón un millón y medio
de reproducciones de media hay últimas
48 horas locura sí la verdad que es como
un sueño Tremendo la verdad que es una
locura siete mil
vaya pastizal se hizo el ánimo eh ahí eh
o no O no depende claro depende mucho de
su cpm pero a ver por muy poco por muy
bajo que tenga el cpm un millón y medio
cada 48 horas una barbaridad y
suscriptores diarios sueño que se vio
frustrado en el momento que esa media
solamente la he tenido yo
Pues creo que fue con todo esto de la
polémica de
auron y demás hace un par de meses no
tenía una media de un millón y medio dos
millones cada 48 horas y hay que tener
en cuenta que también ahí va muchas
visitas que vienen por shorts o sea
imaginaros en aquella época ni Moon
mostró su verdadera cara delante de
todos esos nuevos seguidores cuando vio
que otra pequeña vituber estaba
arrancando en la plataforma y cuando
digo arrancando la plataforma de
Facebook era algo que no ponía en
peligro la fama de Nemo y que ni
siquiera era significativo Era una chica
Zoe que literalmente quería conseguir
algo de dinero para la universidad y a
la que se le ocurrió pues hacer este
tipo de Stream la chica cometió el error
de utilizar un avatar que no era de
libre uso era un avatar que venía dentro
de una aplicación que estaba permitido
para un uso de las personas que probasen
el programa o lo que sea pero no para
dedicarte a esto nimu cuando se sintió
amenazada dentro de manera ordinaria y
agresiva
se sintió amenazada porque el artista
que hizo el modelo de sui era la misma
que hizo el suyo al chat para
públicamente asustar a la chica con que
estaba usando un contenido protegido por
copyright que no podía utilizar y que no
tenía ni idea de cómo funcionaban los
derechos de autor bueno es que se hace
una copia del problema es que conozca la
creadora de este modelo que estás usando
y lo estás usando sin su permiso es para
uso personal solamente además el Avatar
este es muy parecido al de nimu en ese
momento OK ahora se armó el bardo Ok
Mira Ánimo que yo lo saqué del workshop
y yo no me estoy copiando a nadie o sea
yo puedo eliminar todos los todos los
contenidos que yo tenga de ella Ay lo
menos que quería era bardo o sea solo
quería pasar un rato bien porque está
algo mal simplemente lo siento Lo siento
este directo va a ser borrado como todos
los demás directos que deducen este
personaje y le hago caso animo porque
nimo Supongo que tiene razón voy a
intentar hacer mi propio personaje
[Música]
nos vemos adiós como veis las chicas
achantoy se sintió muy mal era una
persona que estaba empezando a crecer y
que le iba bastante bien en Facebook por
cierto y consiguió muy pronto la
monetización en Facebook cosa que yo a
día de hoy todavía no he conseguido que
me den la gente empatizó mucho con la
chica y empezó a donarle para que se
pudiera comprar y encargar otro Avatar
original para ella y continuó viéndola
la gente se puso totalmente en contra de
nimo y no me extraña porque las formas
que tuvo nimus fijaros los mensajes de
Nemo Eh mi Avatar no está hecho en
Avatar que ator pagué al artista para
tenerlo como debería haber hecho ella en
vez de usarlo sin permiso el programa
que usa si lo puede usar cualquiera Pero
el personaje es creado por un artista
independiente y no está hecho para ser
usado con este propósito de increpar a
la chica no fueron las más correctas o
no fueron unos modales pacíficos la
verdad esto que estáis leyendo aquí en
pantalla parece de todo menos un consejo
mi Avatar no está hecho en Avatar creato
pagué al artista para tenerlo Como
debería haber hecho ella en vez de
usarlo sin permiso el programa que usa
si lo puede usar cualquiera Pero el
personaje es creado por un artista
independiente y no está hecho para ser
usado en ese propósito y luego se
filtraron alguna o sea fíjate tú una
persona de 100 espectadores que sí que
tener la monetización activada pero
vamos que no creo yo que ganase
muchísimo dinero al mes vale imposible
saber cuánto pero vamos No creo yo que
nadie se hubiera quejado de ella pero
bueno de todas maneras aunque tuviera la
razón no que la tiene ni uno [__] díselo
de otra manera no como si fueras una una
bully de instituto no como si fueras tú
ahí la la más chula del instituto la que
mandas en el mundo de las youtubers no
dice
[Música]
nada la solo se mete con temas que de
verdad le generen dinero y dice nimo
encima mis seguidores iban a decirle que
era una copia mía y los que estaban ahí
decían que éramos un fan donde [__]
solo por ir a decirle eso onda flaca Si
usas un personaje muy parecido al de la
vtuber más famosa de latinoamérica no sé
qué esperas
prepotencia una captura de su grupo de
discord que luego nimu ha firmado ser
falsa pero no son falsas porque de hecho
Las capturas se han puesto a decir que
estas capturas de pantalla y otras son
falsas vale en su momento como Vais a
ver a continuación en su momento
nimu cuando se O sea ella estaba ganando
7.000 suscriptores al día
7.000 suscriptores al día y cuando hizo
esto que se viralizó mucho empezó a
ponerse en negativo y todos los días
perdiendo todos los días perdiendo todos
los días perdiendo Vale entonces no le
quedó otra para salvar un poquito su
cartera que salir a decir qué asco me
doy en esos comentarios qué asco de
verdad He sido asquerosa y al tiempo
como al año por ahí al año año y medio
pasó una polémica con un youtuber un
youtuber que era un estafador vale era
área se hizo pasar por una chica menos
válida para que le donaran y era un
chico que ni era menos válido ni nada y
y aprovechó nimu que estaban funando al
youtuber estafador para decir que ese
fue el que se inventó toda la polémica
con su Wii que Las capturas y demás que
eran falsas vale De hecho Drake code
dice he visto el debate y me da bastante
cosa en su momento se me llamó de todo
diciendo que me había inventado la
situación y que nunca existió Ese odio
acoso de la polémica se me echaba la
culpa a mí de crear el bardo y ahora
tres años después se admite que si venía
de antes vale No solamente eso sino que
además Bueno luego vamos a ver lo que ha
hecho está su weeken patético porque se
ha metido como es medio hater Siria del
Dallas se ha puesto como
a justificar ánimo vale luego vamos a
leer esto en el siguiente cuando
terminemos de haber hecho pero es como
el mensaje ese que ha publicado la chica
que ninguno Lo comparte en su Twitter o
sea nimu ha subido no estoy diciendo que
ha estado dormida estos dos días y que
no ha visto nada cuando el día que
Dallas publicó el vídeo se puso a
compartir los tweets del enfermito ese
de chile calumniando a Dallas y de la
chica esta no y los mensajes el tocho
este que publica la tal sui a día de hoy
después del vídeo de Dallas es como
que no aguanta Ánimo que ha estado un
montón de años nimu Bueno un montón de
años no que mismo ha estado detrás de
ella para pedirle perdón y para arreglar
las cosas con ella Desde que nosotros
empezamos a hacerle vídeos vale
Y que no lo aguanta que ella no quiso
hablarse con ella Y tal Pero que ahora
está bien o sea básicamente es un no
puedes ver a Nemo pero no quieres darle
la razón a Dallas tampoco vale Y es como
patético patética patética vale
se filtraron de diferentes formas de
diferentes formas me refiero a que eran
capturas desde diferentes dispositivos y
ponían lo mismo no encima mis seguidores
iban a decirle que era una copia a mí
Las capturas son reales Vale y los que
estaban ahí decían que éramos un fandom
de [__] solo por ir a decirle eso
Honda flaca Si usas un personaje muy
parecido al de la vtuber más famosa de
latinoamérica no sé qué esperas ya os
digo esto parece cualquier cosa menos un
aviso vale Y luego del problemón menos
5.000 suscriptores menos 10.000
suscriptores y después cuando a
recuperar empecé a subir de a 100
suscriptores por día así lento lento
doloroso
en esos tiempos fue que en su discord se
expuso diciendo que fue por su periodo
Cómo diria
madre mía qué dolor madre mía qué dolor
que de estar ganando 7000 suscriptores
diarios empieces a perder 5.000 10.000 Y
cuando vuelves a estar ganando 7000
seguidores diarios a estar perdiendo
5000 diarios tío
fijaros lo mal que le sentó a la peña lo
que hizo o sea yo lo veo también una
barbaridad no O sea de suscribirte por
una pero es que se le vio la
personalidad tío se le vio el plumero
muy fue muy asquerosa fue muy asquerosa
pero es que a día de hoy lo es a mí Yo
es que no la puedo ver pocos youtubers o
sea el mismo Está en la lista y no me
importa decirlo abiertamente vale en el
noticiero voy a dar las noticias de ella
objetivamente ya sabéis que el noticiero
no opino pero aquí en el canijo si te lo
digo o sea es que no la puedo ver pero
aparte que la voy a poder ver si se puso
a compartir unos delitos contra mí
aplaudirlos como si fuera algo malo por
mi parte cuando era algo malo por la
persona que comete los delitos vale o
sea es como qué carajos qué carajos pero
aparte es mala es muy mala persona
pero no es que se comportara mal Iván es
que es mala persona es que se le vio el
plumero y se le ha visto muchas veces
pero bueno seguir pendiente de la
polémica porque quiero y os estoy
poniendo Este vídeo porque quiero que
todo el mundo sepa muy bien lo rastrera
falsa y mala que es vale Y encima muy
mentirosa muy falsa muy mentirosa
retomar el crecimiento crezcas a ese
ritmo Pero bueno Al fin al cabo es lo
que tiene internet no Esto no es una
película ni una serie tú a lo mejor en
muchas ocasiones cuando ves a los
famosos en la tele pues puedes creerte
cosas que no son pero cuando te meten en
un reality como es gran hermano o algo
por el estilo al final acaba saliendo tu
verdadera cara y es un poco lo que pasa
También en internet aquí tenéis otra
captura así son un par de boludos no más
ella verá si sigue usando ese personaje
ilegal o qué hace pero sea lo que sea
que haga no me voy a volver a meter
nunca más porque quedó
sé son un par de boludos no más [__]
cuando perdió los seguidores
sí son un par de boludos no más O sea
claro como ha estado ganando muchísimo
los días anteriores pues como haciendo
la que no le importaba perder ese puñado
No ella verá si sigue usando ese
personaje ilegal o qué hace pero sea lo
que sea que haga no me voy a volver a
meter nunca más porque quedo como la
hija de [__] o sea esto no sé si hecho
es cuando estaba perdiendo los
seguidores
o antes de empezar a perderlos las
primeras horas de la polémica porque las
primeras horas de la polémica había
gente criticándola mientras que eso se
comenzaba a viralizar y Ella decía son
un par de [__] no son un par de
boludos Y luego el par de boludos se
convirtió en decenas de miles begoña un
beso reina todo como la hija de [__]
Guau Cuando nimo comenzó a darse cuenta
que se estaba hundiendo empezó a
interpretar un personaje Ahora sí en
esta Sí vale en Facebook Admito que fue
una manera horrible de abordarlo pero
también compr que soy humana y soy muy
inexperta en este tema tener muchos
seguidores no me hace automáticamente
sabia en estos temas me hizo aprender
para que no vuelva a pasar
esto que acabo de leer es el mensaje que
ella publicó en Facebook cuando se dio
cuenta que la gente se le estaba echando
en contra vale mientras que en su
discord estaba poniendo cosas como estas
ni siquiera es un oso yo fui a avisarle
que no tiene permiso para usarlo
justamente para que cambie de personaje
antes de que sea muy tarde además la
Clara similitud con el mío haría que le
caiga mucho Hey lo peor es que todos en
el chat se limitaban a insultarme a mí
como si yo tuviera la culpa de que la
piba use algo de manera ilegal le Mao
podría no haber avisado y dejar que se
pudra con la denuncia de copy que le iba
a caer Pero bueno la próxima no soy
buena y ya está Me hace mucha gracia que
se preocupe por habéis visto que falsa A
qué os suena a qué os suena no suena
nada
no suena nada
muy sencillo no no suena nada súper
fácil
súper fácil la matona del cole no no no
no no
es tal cual lo que ha hecho con coscu
de cara al público ha intentado medio
salvarse
pero solamente por poner la palabra la
barbaridad que hizo Goku la barbaridad
que hizo coscu hoy me arrepiento
muchísimo de haber dicho que eso era una
barbaridad
O sea que en concurso avanzada contigo
por decir que eso es una barbaridad Y lo
temes o sea lo mismo y ha ido a pedirle
perdón por privado Coco por favor sigue
siendo mi amigo por el copyright de los
demás cuando ella estuvo lucrándose
brutalmente según propias palabras de
ella de monetizar contenido de otros en
recopilaciones en Facebook
beso ánimo
esto esto [__] qué asco me da ánimo tío
esto no lo sabíais mucha gente
ella nimu fue como como yo Juan pero
peor Yo diría que peor nimu comenzó en
internet haciendo recopilaciones de
otros creadores de contenido y ganaban
pastizal
ganaba un pastizal
ganaba más que de vtuber Fíjate cómo era
podría no haberle avisado y dejar que se
pudra con la denuncia de copy que le iba
a caer lo peor es que todos en el chat
solos mira fijaros en una cosa
mira fijaros en una cosa estas capturas
esto ya lo he dicho antes vale
estas capturas
si os dais cuenta es la misma pero desde
otro dispositivo vale esta captura de
pantalla son estas palabras esta frase
que no la habéis entera conmigo delante
vale son capturas de discord pero si os
dais cuenta Esta captura de pantalla es
otra
ahí bajando el volumen
es otra diferente a esta
acogida desde otro dispositivo
lo veis os dais cuenta pues ella dice
que Las capturas son falsas no son
falsas hay capturas desde varios
dispositivos porque sus propios
seguidores una vez más como hicieron
conmigo mandándome el otro día a ella
hablando de Goku se pusieron a se
captura y la se pusieron a publicarla
por todas partes vale Pero mira es la
misma conversación desde otra captura de
pantalla diferente ADO y dejar que se
pudra con la denuncia de copy que le iba
a caer lo peor es que todos en el chat
solo se limitaban a insultarme a mí como
si yo tuviera la culpa de que la piba
use algo de manera ilegal además la
Clara similitud con el mío haría que me
caiga mucho Hey como veis esta captura
no es falsa esta captura es la misma que
la anterior pero desde otra perspectiva
desde otro no sabía que lo decía
positivo porque lo ha subido otra
persona diferente vale o sea esta
captura es completamente diferente a la
otra y viene a decir lo mismo por lo
tanto no son capturas fake como ya os
expliqué en el vídeo que hice de nimo y
pipepino la creadora al final acabó
enterándose de la situación y de lo que
había pasado porque estas movidas se
hizo muy viral y porque los fans de
nimmu y de otras comunidades empezaron a
spamearle lo sucedido la creadora del
Avatar salió a darle la razón a nimo lo
que no sabía es que nimu aunque tenía la
razón había perdido las formas por
completo y como ya se estaba contando en
el momento que vio que se estaba
hundiendo no porque ella lo sintiera
sino porque se estaba hundiendo salió a
disculparse de una manera muy dramática
con sus seguidores la verdad que no soy
mucho una persona de palabras sino más
de acciones me voy a poner las manos en
el asunto para poder ayudarlo más que
pueda esta persona si es que se deja
ayudar Obviamente si es que quiere que
le ayude y bueno por otro lado una
disculpa gigantesca la Loli si bien
bueno eso que que una manera súper
horrible de lidiar con el asunto por mi
parte les recuerdo amablemente que
siguen en el periodo les recuerdo
manualmente
yo hago las cosas sin pensar
soy muy hormonal cuando tengo el período
Así que en ese clic se justificó con el
periodo a ver podría valer eh
la novia de utbh cuando tiene el período
le gusta ver a Javier oliveira os
acordáis
os acordáis a ver Javier iveira tendría
que haberse puesto el mismo haber habido
para el periodo
y que acabáis de ver le echa la culpa de
lo que ha sucedido su periodo porque
está hormonando y está en un estado de
ánimo brutal me encanta que se meta
tanto en el personaje que su personaje y
su muñeca tenga Incluso el periodo pero
realmente al final tuvo que ponerse casi
de rodilla cosa que me pareció exagerado
porque realmente si tú tienes razón y ha
fallado la forma Pues dice Oye mira lo
siento la verdad es que me comporté de
una manera muy de Pedro Muchísimas
gracias por regalar un miembro tío
Muchísimas gracias por regalar un
miembro se agradece guapo saludable me
dio ese pronto lo siento mucho pero aquí
mismo en el click que Vais a ver a mí me
da la sensación de que no lo estoy
viendo llorar porque se arrepiente sino
que la estoy viendo llorar por la
pérdida por la [__] quisiera volver a
pedirle perdón a Loli Porque si bien ya
hablamos con ella en privado y está todo
bien veo totalmente necesario hacerlo
porque me comporto horrible Me comporte
de una manera inmadura re fuera de lugar
me comporte como nadie debería
comportarse y su actitud es que
simplemente mis actitudes fueron
asquerosas comprendo comprendo
perfectamente que cometí un error y lo
que hice estuvo muy pero muy muy mal
pero bueno Esto no son unas disculpas a
Zoey esto es un ruego a que a no perder
más seguidores
si tú si tú te has tenido un calentón y
tú tú pides tú pides Perdón la misma
noche
mucho al día siguiente A lo mejor cuando
vuelvas a ser directo lo que sea pero
cuando ya pasan muchos días
y le has hablado en privado por ella no
sé que no sé cuánto o sea eso es un
ruego
es un ruego a no perder más seguidores
al final creo que nimu tampoco es que
tenga que estar condenada de por vida
por este episodio porque una vez que una
persona se disculpa por algo ya no puede
hacer nada que disculparse ya se ha
disculpado El problema es que muchos
canales de salseo hablaron de este tema
porque
[Música]
Muchísimas gracias María ignacia
Muchísimas gracias María ignacia Mira
tesa tenéis una guerra María ignacia y
tú porque María ignacia quiere
quiere que nos quedemos en Twitch y no
para de regalar suscriptores y miembros
en Twitch y tesa está empeñada en kick
mi tesa está empeña en kick
y está ahí dan casi todos los miembros
de Kick son de mi tesa y ahí tenéis ahí
tenéis la batalla ahí tenéis la batalla
y luego la gente
y luego la gente está con él con el
YouTube Porque son unos vagos y ya está
así que hay El dilema lo arregláis
porque fue una cosa que se hizo muy
viral y estuvo en Boca de todo el mundo
y nimu inició su batalla contra los
canales de salseo contra los canales de
salseo que a ella no le gustaba por
ejemplo Aquí estaréis viendo
una vale
si no me equivoco este mensaje que estoy
poniendo en pantalla en este momento es
a pipepino pipepino es un Bueno es un
youtuber yo hice algún vídeo sobre él
Creo no sí he hecho reacciones también
incluso
a pipepino hizo un vídeo sobre nimu
muy buenas viejos sabroso Hola qué tal
estás Así me gusta que entréis con
educación siempre vale
[Música]
muchísimas gracias de nuevo reina
yo creo a ver pipepino hizo un vídeo
comentando la polémica con software vale
Y luego un añito Board un añito y mimo
le hizo Borrar el vídeo alegando que Las
capturas que había utilizado Pipe pino
eran falsas y Las falsas era ella no Las
capturas
ese vídeo que pipino lo tienen privado
Me lo me lo dejó ver porque yo quise
para para ser no me acuerdo si fue este
vídeo u otro que dice yo quise el vídeo
yo quise el vídeo verlo y Pipi pepino me
lo mandó y el vídeo no tenía nada malo
el vídeo era completamente veraz
absolutamente verás
una captura de cómo se tomó un vídeo de
un youtuber que se llama fire crack que
no lo conozco tampoco pero está diciendo
que desinforma cuando literalmente el
chico contó lo que era y al final la
decisión que tomó nimu para sobrellevar
la críticas que es una cosa que a ella
no le gustan para nada o sea las lleva
fatal fue y arrimándose a los canales de
salseo e ir metiéndoselos a todos bajo
el brazo y realmente consiguió camelarse
unos cuantos como ya Se comentaba al
principio del vídeo
un beso guapísima tesa te has acabado de
regalar un miembro
a quién le ha tocado
achiterino chiterino Enhorabuena tesa
gracia guapísima mía pino se convirtió
en una especie de SIM Drake code también
se convirtió en una especie de SIM Drake
fuiste un Simpson fuiste un simmo por
favor no me roben La sonrisa es lo único
que me queda nimu al igual que con El
Éxodo Play este que Estuvimos viendo
ayer tremendo malito se pone como a
intentar ligarse a los canales de salseo
para que no hablen mal de ella para
tener comprada su opinión y se lo liga
jugando con el misterio de Cómo es su
físico real
salió a defender ánimo del vídeo de
pipepino afirmando que pipepino cuando
en su día hizo un vídeo hablando de ese
mismo tema se tuvo que disculpar cosa
que en sí es verdad se disculpó Pero
porque es [__] O sea no se tiene
que disculpar por eso y encima dice la
cual Pipe en su momento tuvo que
disculparse por desinformación y luego
aprovecha que le tira por lo de Cali Ya
hace casi desinformación dos años de
todo eso y qué es un vídeo recopilación
de Lore además de afirmó en este hilo
que Las capturas que puso Pipe pino en
ese vídeo eran capturas falsas Y eso es
un falso mantra que ha creado nimu y lo
ha conseguido hacer muy bien Y ahora os
voy a explicar cómo esta que estáis
viendo en pantalla es
real es una vtuber también muy conocida
en el gremio en el mundillo este de los
youtubers ella se hizo muy popular
haciendo raid a otros vtubers y
promocionándose de esta manera que es un
poco spam Ninja no
24 meses madre mía [__] Muchas gracias
lo que hacía era forzar no solamente el
rol con estos raids sino que además
también que luego le devolvían una raid
enormes sino que además hacía una
donaciones victimizándose diciendo que
era una persona con una discapacidad
diciendo que era muda Mira por ejemplo
esta conversación que esto fue una
historia donde estafador vale o sea
tengo tengo otro vídeo específicamente
del estafador Este vale Este fue un tío
que se hizo pasar por una chica
minusválida vtuber vale o sea fue una
pasada pedía pasta pedía pasta para
operaciones y esas cosas no y resultó
ser que quieran que era un nota se
filtró se me había ocurrido una idea
para intentar crecer exponencialmente en
Twitch que era básicamente meterme a una
cuenta Random y donar como 500 dólares
algún streamer grande escribiendo un
mensaje conmovedor sobre mí básicamente
usar mi discapacidad como interruptor de
lástima hacia ellos y que me hicieran un
raid masivo y realmente sí empatizó con
ella y la hicieron famosa y luego con el
tiempo resultó ser una estafa resultó
ser una estafa la historia de esta
youtuber si queréis que os la cuento la
puedo contar en otro vídeo hacermelo
saber en la caja de comentario la
historia tiene chicha también tiene tela
no voy a profundizar en este vídeo
porque no es el tema pero vamos
básicamente no solamente es que no era
muda es que ni siquiera era una chica
era un hombre y adivinar lo que pasó
nimu aprovechó La Movida cuando
expusieron a este tío para limpiar su
imagen
Mirad Mirad los tweets de mirar los
tweets
es un asco de verdad que hizo demasiado
daño a todos y lo perdonan como si nada
es de no creer yo vi los comentarios en
su canal de YouTube y sus disculpas y la
gente lo apoyaba a full ese tipo me
arruinó muchísimo en la polémica y por
culpa de él todavía no me superan y dice
un tal Javi en sus disculpas dice que
tal vez no te daño tanto literal pago
para que hicieran un vídeo en donde
sacaban cosas de contexto y otras que
nunca pasaron eso mismo hasta luego y
todo
eso mismo hasta los guiones y todo
cuando acabamos de ver aquí
Que ella misma reconoció los errores
y dijo que era asqueroso como se había
comportado
vale o sea fíjate tú eh pidió disculpas
cuando vio que estaba perdiendo un
montón de Seguidores pidió disculpas
vale Y luego cuando vio aquí la
oportunidad de intentar limpiar su
imagen y
borrar
lo que había pasado
se inventó que todo era un invento del
estafador cuando fue una noche tío nimu
aprovecha para decir en estos tweets que
estaréis viendo en pantalla que todo lo
que ha dicho este tío era mentira que él
fue el que tuvo la culpa de que la gente
se inventaron una historia contra ella y
demás cuando en realidad no era este tío
lo único que la estaba criticando por lo
de Loli era una cosa que vio todo el
mundo en Facebook y que se hizo súper
viral esto es como el ya mencionado
antes mantra de Las capturas falsas
Mira para todos los que vean esta [__]
es falso What the fuck yo nunca hablé
con ese tal mordo hasta ni es mi forma
de escribir
estaréis viendo en pantalla algunas
veces en las que ella acusa de que Las
capturas son falsas de que se utilizan
captura falsa y es por esto es porque
cuando tuvo la movida y la pelea A lo
mejor había alguna captura falsa sabes a
lo mejor hay alguna captura falsa de
todas las que se publicaron no lo veo
muy probable Porque para qué vas a
falsificar No si ya tenías bastante y
casi todo lo que pasó fue en directo
pero a lo mejor hay alguna captura falsa
y ya ella utiliza una captura falsa para
decir que en general se están publicando
capturas falsas ea con este chico que se
hacía pasar por chica muda sí que
metieron por ahí alguna que otra captura
falsa le hicieron capturas falsas a nimu
y esto ella lo supo aprovechar para
señalar de capturas falsas también
algunas de la batalla con latal Loli
hecha utilizando el mantra de Las
capturas falsas y poniéndose en contra
de la bituber estafadora O estafador y
echándole la culpa a este tío de todo lo
que había hecho ella consiguió limpiar
su imagen y ser bien vista por casi toda
la comunidad la verdad es que es una
youtuber bastante querida Es una you la
gente se lo comió sabe aprovechó bueno
no todo el mundo porque para eso estamos
aquí
otros que tenemos un par de luces y
sabemos un poquito examinar las cosas no
pero la tipa la tipa hizo a mucha gente
creerse que lo de subir es una cosa
falsa que no pasó que no fue para tanto
cosas así no después de que se publicase
el vídeo de Dallas después de que se
publicara el vídeo de Dallas en el que
se hace mención a esta polémica que
bueno ya tenéis el contexto por si hay
alguien que no lo conozca vale lo que yo
cuento en ese vídeo
y además os recomiendo ese vídeo mío del
Canal principal
no sé cuántas visitas tiene pero ese
vídeo es muy bueno
además un vídeo que nunca muere No sí
tiene casi 100.000 visitas es un vídeo
muy bueno porque ahí está muy bien
recopilado todas las polémicas de nimo
vale pone indie muy hábil y te sale ese
vídeo el primero vale
y ahí está perfectamente tío
perfectamente es el vídeo que más vi en
tu canal es un buen vídeo ese vídeo
fíjate No es muy viejo porque estoy ya
aquí en mi casa nueva Bueno pues cuando
da la publica el vídeo ya hace mención
de esa polémica sale la tal y hecha
en unos mensajes que además bueno en
unos post larguísimos que además nimu
comparte en su Twitter vale los comparte
con sus seguidores
es que no sabría ni qué definición
ponerle esto porque no es ni defenderla
ni no defenderla es como no defiende a
ánimo Pero no quiere quedar las tenga la
razón Mira Hola quiero aclarar unas
cosas que últimamente me han estado
llegando al día de la fecha 18 del 4 el
23 quiero aclarar que yo con nimu y no
la etiqueta vale no tengo ningún tipo de
problema y mucho menos me hundió la
carrera bueno es que claro que no si es
que nadie nadie ha dicho que te hundiera
la carrera no no creo no sé no he
escuchado yo a nadie o por lo menos no
lo recuerdo haber dicho nadie Eso fue
asquerosa contigo
Cómo te va a hundir la carrera si a ti
esa polémica te da más publicidad que
otra cosa o sea que es todo lo contrario
hundirte la carrera se te conoce por ser
la chica a la que nimu trató como si
fuera una bully de instituto todos los
problemas y situaciones que tuvimos con
ella Fueron solucionados por privado
como es debido
vale que fueron solucionados por privado
y tú dices Ah bueno pues ya está se
quedó la cosa ahí pero vamos a ver
cuándo fue solucionado por privado al
principio de todo el problema 2020
muchas veces se me acercó a intentar
hablar conmigo
en lo cual en todas las rechacé porque
no me sentía cómoda o sea nimu se
intentó acercar a Zoe muchas veces para
solucionar el problema en realidad para
que no la Funes más por el tema y para
quedar bien pero esta chica no quería
hablar con nimo o a lo mejor hablo y le
dijo vale venga bien todo bien venga
Hasta luego sabes pero nimu quería más
nimu quería como hacerse amiga de ella
para que la gente diera que Ah Bueno
mira qué bien están y tal no
luego de unos problemas inquietudes que
tuve decidí dejar de actuar como una
niña y solucionar las cosas ante el
público siempre remarqué que no tienen
hate porque no era necesario y en caso
que lo fuera no deberían hacerlo debido
que estaban haciendo pasar mal momento a
una persona y el hate no Debería ser una
opción en ese caso debido a que era un
problema mío y de ella justamente en su
momento tenía mi opinión propia sobre su
persona esto quiere decir que
pensaba una [__] de ánimo o sea esto
lo está diciendo con cortesía Pero esto
traducido al Castellano es mi opinión
sobre ella era una [__] la cual me
hizo cambiar cuando me senté y hablé
toda la situación que acontecía en su
momento con nimu en ese directo
Muchísimas gracias Román por esos 10
miembros un beso enorme tío
vaya Sacada tío muchísimas gracias un
beso Rey un beso enorme
la cual me hizo cambiar cuando Tal en
ese directo yo venía pasando por una
fecha bastante difíciles para mí el
hacer el directo era algo que me salvaba
de esos días grises justamente cuando me
llega una ola de gente y la propia nimu
me llenó de nervios en el cual mi voz se
empieza a quebrar nunca me hizo borrar
ningún tipo de redes ni me hizo llorar
Ay perdona
recuerdo con chico hizo un vídeo
desmontando la polémica de nimo izumi
haciendo de todo para que piense que
todo fue un malentendido Sí sí de hecho
también lo compartió mismo el otro día
se animo estos días seguramente con el
vídeo de Dallas ha estado súper rayada
Porque además ni muy es la típica
persona que le quema mucho todo lo que
se hable de ella y no tener controlada
la opinión sobre ella vale
Yo empecé en Twitch mi media de viewer
era de menos de 10 personas luego de
estos moderador me dijo que fuera para
Facebook con un vtuber que ya no que
usaban cámara para probar algo diferente
en esas fechas realizó un sorteo
se fuma un porrito hecho ha vuelto a
empezar a sonar
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
porque me llama no tiene tiempo si tengo
frío Si tú lo
quieres quiero sentir tu cuerpo junto al
mío porque mía nimo es como llorón 51
pero en vtuber
bueno básicamente esto es una [__]
[__] de mensaje lo voy a resumir Pero
déjeme Me está suponiendo un tostón leer
esto vale Y aquí que pone
encarecidamente le pido que no importa
De qué bandos sean si este o no aquello
va esta gente estamos grandes el
principal problema es que le dan bolas a
este tipo de situaciones básicamente
aquí lo que están pidiendo es que no le
tiren a Nemo por el vídeo de Dallas y es
como
que no le tiren a Nemo por el vídeo de
Dallas pero que tampoco te cae bien nimo
y además nimu
ha estado borrando contenido
justo en la fecha en la que le hice el
vídeo borrando contenido intentando
solucionar problemas con gente pero muy
lamentable muy lamentable
la sal sería soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno soy muy tierno soy
muy tierno soy muy tierno
tú sabes las leyes
[Música]